他们从地下爬行，吓坏了造成混乱的群众
吞噬整个村庄的巨虫
是的，我们在电影中都看过这样的东西，但这不是我们
在现实生活中走下去，假设现实生活中说你是一个
在这个世界上的农民，你拥有排成一排的广阔肥沃土地
一排排的蔬菜和一些果树
您的朋友今天过来，你们都将骑四轮摩托
农场附近的山谷，您过得很开心，不要
甚至注意到美丽的蓝天消失在深灰色的云层后面
山谷被一片黑暗笼罩
在远处听到雨落，将头抬向
天空，那一滴落下
在你们的脸颊上，你们都在一瞬间互相看着对方
沉默的恐惧使你眼神不振，你把它预订了
他们全速驶向农场，雨声很大，现在你身后听到
听起来像是钻探设备穿过地面
开始摇摇欲坠到你看到一个深坑的距离
如果你一直呆在那个地方就形成
再等一分钟，你就会掉入深渊，但是
到目前为止并不是最严重的一个巨大的蠕虫出现了。
喷气飞机，它摆动出地面，
爬在湿的草地上，您和您的朋友高高骑行
上山，低头看一张令人难以置信的巨大图片
湿的蠕虫在绿色山谷中爬行和蠕动
有些是喷气式飞机的大小，有些不超过公共汽车
也有大约蟒蛇大小的小蠕虫
他们全部都浮出水面，朝着不同的方向蠕动
到现在为止，您当然已经习惯了这就是您所生活的世界
这些黏糊糊的庞然大物总是在下雨的时候出来
普通earth没有像电影中看到的那样锋利的牙齿
如果一个巨虫至少吞噬了你，它不会把你嚼成一百万颗
他们只是把食物推到肚子里消化
并提取有用的物质，而且您甚至不在菜单上
幸运的是，您有正常大小的蠕虫以腐烂的有机物为食
腐烂的叶子树根通常的菜
蠕虫吃掉它并从中获取维生素
最好的营养物质藏在地下深处，您走得越远
除蠕虫外，土壤更丰富，更肥沃，永远不会吃掉您的收成
他们不以植物组织为食，这就是为什么他们是完美的帮助
对农民来说，蠕虫不断地挖土，
在这些通常很小的小隧道中留下长长的隧道
用氧气饱和土壤，使其更丰富
植物在这种柔软的破碎土壤中更容易建立根系
是的，蠕虫超级好用，但这通常是很小的一种
现在在那座山上，您正在凝视巨人大小的蠕虫
这是一个问题，他们在筛分时留下的隧道
污垢会严重削弱土壤树
根会脱落，整个森林也可能倒下
大量的空气会沉入地面，因此湿度不足
这些生物的土壤，所以他们可能会整个喝光
他们的巨型隧道会形成的湖泊和池塘
大量的水排入周围的地面
说只有一个足够大的蠕虫在一个小的蠕虫下爬行
城镇和土壤破坏房主首先看到的迹象之一
是地下室墙壁的裂缝，基础会被削弱
他们的整个家可能最终倒塌
如果不是突然就掉进了一个陷井
避免这些人在他们的城镇和宅基地周围耕种土地
一层厚厚的盐可以防止蠕虫越过那条线
他们可能看起来很恐怖，但超大的粘液
保持和平，不要攻击别人，所以您决定逼迫他们去获得
看起来更好，他们的身体被小孔覆盖
与其固定在地面并帮助其大小的头发相比
他们将您带入整个山谷并赶上
小蠕虫，是你收集的蛇大小的蠕虫
将它们放在容器中，以备将来使用
但是你必须快点，因为雨已经结束了
正在干which，这意味着蠕虫将爬回它们的来源
顺便说一句，科学家们仍然不确切知道为什么下雨时蠕虫会出来
专家们曾经以为水淹没了他们需要挖洞的洞穴，所以
他们不会淹死，但是蠕虫不会通过皮肤呼吸
肺，他们需要水分才能生存
can可以在水下存活几分钟
现在另一种理论说，雨水在地面上跳动
导致蠕虫蠕虫对其蠕动高度敏感
下雨时的环境他们会受到这些振动的影响
就像其他动物要吞噬它们一样
听起来很矛盾，但要隐藏起来
从他们的洞里出来也许他们认为这是痣或其他地下敌人
接近世界已经很好地适应了
除了在下雨天和晚上，你甚至都不知道自己共享一个世界
与巨大的they，他们害怕日光蠕虫不会
有眼睛，但他们的皮肤有受体
每晚对光线和触摸敏感，蠕虫可能会出来，但
到了早上，他们已无踪影
全年的问题，无论在秋季夏季还是春季，都没有
大约，但是在冬天，他们会深入地下
这些大虫子在温暖潮湿的地方不断地挖掘
地面上一些隧道是如此之深和宽广，人们可以探索
迷宫持续了好几天，它们看起来像是矿井，
许多公司已经开始利用这一机会
虫洞用于发现矿物贵金属
黄金矿工不再需要操练蠕虫，而是免费进行工作
尽管您必须小心不要碰到一个
在这些隧道中蠕虫，您可能最终会意外地从其喉咙滑落，但是
如果您拥有强大的泛光灯，现在就可以将它们吓跑了，那就高兴了
你不会生活在有巨大海蠕虫的世界中，例如，有意大利面
可以蠕动the的海洋表亲
将其身体分成许多长而细的意大利面条状触角
巨大的鱿鱼看起来像是一个巨大的鱿鱼
或什至不是来自这个星球的东西，它都可以将所有这些触角包裹起来
你的身体，而忘记切断它们以拯救自己
新的蠕虫只会在自己的地方生长巨大的扁平蠕虫将是地球上的噩梦
这个奇异而古老的海居民看起来像五颜六色的毯子
他们在水里荡漾，实际上是第一个发育成水生动物的动物。
头和脑，他们被认为是第一个猎人
他们的午餐一到，就在这个星球上
将自己包裹起来并着它走什么路
哦，想到巨大的花生蠕虫会让你整夜不眠
它看起来像大象的树干和几十个小
触手从嘴里伸出来抓住猎物
在现实世界中，这种蠕虫可能长达一英尺之久
想象它是否大一千倍
或恐怖的是鸡毛dust子蠕虫
从远处看起来像孔雀的尾巴
在深处游泳，看到美丽的粉丝
在远处使房子的大小变小
但是当你靠近时，你会意识到他们的触角
每个触手都长着细毛，可以帮助抓住猎物
但最糟糕的怪物是产卵的火虫
这种海洋生物是鲜红色的，像火焰，它的下巴抓住了它
不幸的午餐，如果它很大，它将能够
吞噬了鲸鱼和鲨鱼，但最糟糕的是，这种蠕虫是
有毒的正常人会引起人的皮疹
我颤抖着想着一个巨大的皮肤
对您而言，所有这些想法都会在您的脑海中闪现
当您凝视容器中的蛇形蠕虫时请注意
在海洋深处，越来越多的东西
是的，可能不仅仅是worm变成了
在这个世界上超大型的